Sunt 2 fisiere sursa: main.c si utils.c. In main.c sunt apelate doar
functiile corespunzatoare task-urilor 1, 2, 3 si 4 + bonus. In utils.c sunt
prezente absolut toate functiile folosite in aceasta tema.
De asemenea, sunt folosite 2 fisiere header:utils.h si bmp_header.h. In 
utils.h sunt prezente anteturile functiilor din utils.c. bmp_header.h este
cel oferit ca resursa in cadrul temei si contine declaratiile a 2 structuri
privitoare la informatia continuta de fileheader-ul si infoheader-ul unui
fisier bmp.
In continuare ma voi rezuma sa comentez functiile din utils.c.
In functia default_values_bmp punem valorile pe care le regasim in orice
structura bmp_fileheader si bmp_infoheader.
In functiile de tip "X_piece" construim piesele.
In functia piece_rotation rotim piesa dintr-un fisier si piesa rotita o
bagam intr-un alt fisier.
In functia task1, apelam functiile "X_piece".
In functia task2, apelam functia task1 pentru a avea la indemana fisierele
cu piese si apoi rotim fiecare piesa de 3 ori, obtinand piesele la 90, 180,
respectiv 270 de grade.
In functia rotation rotim doar subpixelii unei piese, iar in functia
complete_rotation rotim subpixelii sub un anumit unghi, apeland functia
rotation de atatea ori cat este nevoie pentru a obtine unghiurile dorite:
0 grade(deloc), 90 grade(o data), 180 grade(de 2 ori), 270 grade(de 3 ori).
Functiile "X_pixels" pun doar valorile corespunzatoare subpixelilor unei
piese in "matricea" de subpixeli; "matricea" va fi construita ca un
dreptunghi, pentru piesele care nu au o astfel de forma, restul de subpixeli
vor fi 0 pentru a pune cu usurinta piesele pe harta ulterior.
In functia map cream o harta goala cu inaltimea si lungimea dorita.
Functia move e responsabile pentru plasarea piesei pe coloana dorita.
In elim_full_row elimin randurile complete.
Functia game_over verifica daca jocul s-a terminat.
Functia copy_file creaza un fisier bmp identic cu cel dat ca parametru,
dar cu alt nume.
In functia task3 citim numarul de mutari, inaltimea si latimea hartii, 
cream o harta goala, citim pentru fiecare mutare piesa, rotatia si coloana,
cream "matricea" corespunzatoare piesei citite si o rotim; punem piesa pe
pe harta; verificam daca jocul s-a terminat si daca nu, eliminam randurile
pline.
Functia task4 e similara cu task3, cu deosebirea ca lucram cu o harta
care contine piese deja.
Functia verify_piece verifica daca o piesa se regaseste pe harta pe o anumita
coloana si un anumit rand
Functia mark_piece pune pixeli negri pe harta in locul unei piese, tocmai
pentru a nu mai lua in considerare inca o data acei pixeli.
In functia bonus verificam pe fiecare rand si coloana daca se regaseste
vreo piesa si retinem piesa, rotatia si coloana, pe care le vom pune in
fisierul cerut impreuna cu numarul de piese regasite.
